MkvDrama.net
Aku telah menemukan bintang dalam hidupku.
Itu dia! Kedipan mata tak terduga dari Shun si tsundere!
Tuan Presiden?
Tuan Presiden...
-Tuan Presiden! -Tuan Presiden?
Idola saya...cucu presiden?
Presiden?
Seseorang! Ada orang mencurigakan di sini!
Saya bukan orang yang curiga.
Saya sungguh minta maaf.
Tuan Presiden, saya juga minta maaf atas kejadian beberapa hari yang lalu.
Di rumah sakit, aku salah mengira kamu...
Saya belum menjadi presiden, bukan?
Saya lupa. Maaf.
Saya permisi dulu.
Mustahil...
Tidak, saya pasti salah dengar.
Tidak, saya salah dengar. Dia bahkan bilang dia belum jadi presiden...
Tunggu, jadi dia akan menjadi?
Tetapi...
Hei, sudah dengar?
Mendengar apa?
Rumor bahwa aktor Shun Himuro akan menjadi presiden baru kita...
Shun Himuro menjadi presiden kita?
Minami-senpai, apa yang sedang kamu lakukan?
-Tidak ada. -Apakah kau bilang Shun Himuro?
Astaga...
Minami-senpai tidak tertarik pada selebriti, kan?
Itu benar.
Tidak... Saya SANGAT tertarik.
Jika Shun menjadi presiden, dan saya menjadi sekretaris presiden...
Kok aku bisa begitu lancang? Sama sekali tidak.
Tunggu, bagaimana dengan karier aktingnya?
Benar, pasti itu sebabnya dia membatalkan pertunjukan panggung.
Aku nggak bisa terima ini. Mereka masih mau jual kalendernya untuk tahun depan, kan?
Aku benar-benar bodoh... Kenapa aku melakukan ini?
Semua orang sudah panik dan itu hanya rumor.
Tapi Anda benar-benar tidak tertarik?
Ya.
Benar-benar?
Benar-benar.
-Tapi itu Shun Himuro! -Kau menyebalkan sekali!
Aku tidak tertarik pada pria bernama Shun Himuro!
Saya turut berduka cita sedalam-dalamnya.
Ini belum diumumkan ke publik...
tetapi Tuan Shun Himuro, pada kenyataannya, adalah cucu presiden.
Dia dijadwalkan menjadi presiden berikutnya.
Aku mengacaukannya lagi.
Apa yang akan saya lakukan jika Shun benar-benar menjadi presiden?
Makan.
Ibu Sato.
(Takako Sato, Kepala Penjualan di TAKASHIRO)
Kantor sekretaris sepertinya sibuk. Apakah Anda baik-baik saja?
Ya, sebenarnya...
Tidak, tidak apa-apa.
Kalau kamu ada masalah, kabari aku ya. Aku bisa bantu.
Ayo kita makan malam lagi segera.
Ya, tentu saja.
Bu Sato selalu baik dan suka menolong.
Shun Himuro itu seorang idola, kan?
Seorang aktor, tetapi cukup dekat dengan seorang idola.
Dia tidak punya pengalaman di industri ini, kan?
Dan dia baru akan memulai sebagai presiden?
Dia mungkin hanya seorang tokoh figuran untuk publisitas.
Aku sangat iri.
Selebritas bisa menjadi presiden begitu saja, tanpa melakukan apa pun.
Anda tidak salah. Silakan lanjutkan.
M-Maaf!
Seperti yang diharapkan dari tuan muda. Sama sekali tidak terpengaruh.
Dia punya nyali sekuat baja.
Kami juga akan meminta kakak laki-laki Anda, Tuan Hayate, untuk kembali ke negara ini sesegera mungkin.
Untuk saat ini, saya akan menangani operasi praktis.
Selama periode ini, kami mohon upaya maksimal Anda.
Shun, Anda orang awam di industri ini.
Lebih jauh lagi, Anda harus melakukan dua pekerjaan sekaligus hingga pekerjaan Anda saat ini selesai.
Saya tahu ini permintaan yang sulit.
Namun, kinerja TAKASHIRO saat ini buruk.
Bahkan ada beberapa tawaran pembelian.
Akan menjadi bencana jika harga saham kita jatuh akibat sakitnya presiden.
Kita harus menunjuk presiden baru sesegera mungkin.
Maafkan keterusterangan saya, tetapi dalam hal meningkatkan profil perusahaan...
dan menciptakan gebrakan, Anda akan sangat membantu di sisi promosi.
Itu agak kasar.
Kami mohon Anda untuk menerimanya.
Aku akan melakukannya.
Namun saya menolak untuk menjadi boneka yang kosong.
Selama masih dalam kemampuanku, aku akan melakukan yang terbaik semampuku.
Kakek...
Kaulah yang memperingatkanku agar tidak bertindak gegabah.
Mengapa Anda menanyakan hal ini kepada saya?
(Formulir Permohonan Mutasi Personel)
(Departemen yang Diinginkan: Penjualan)
Aku harus keluar dari sini, ke suatu tempat yang tidak bisa dilihat oleh orang kesayanganku.
(Yuriyan Frenchbull telah memulai siaran langsung.)
Sudah dimulai.
Streaming dari Prancis lagi hari ini!
Suhu di Prancis hari ini 20 derajat.
Sangat nyaman.
Sekarang sedang malam di Jepang, bukan?
Gelap gulita.
Dunia hatiku juga gelap gulita.
Saya telah memutuskan bahwa di sini di Prancis...
Saya akan menggelar pertunjukan tunggal yang sukses.
Dan membuat debut internasional saya.
Hidup itu sulit...
tetapi menyenangkan untuk melakukan apa yang Anda sukai setiap hari.
Ini menarik.
Saya tahu persis bagaimana perasaanmu.
Setelah Anda memutuskan, lihatlah sampai akhir.
Inilah kehidupan, di mana aku mencurahkan seluruh jiwaku.
Kalian semua, lakukanlah apa yang ingin kalian lakukan juga!
Hah? Itu saja untuk hari ini?
Tidak! Apa yang harus kulakukan sekarang?!
(Favoritku adalah Bosku: Full Throttle)
Pada rapat pemegang saham besok, cucu presiden, Shun Himuro...
Tidak, Tuan Shun Takashiro...
akan secara resmi ditunjuk sebagai direktur perwakilan.
Akhirnya diumumkan.
Bertepatan juga besok...
Perusahaan akan mengadakan konferensi pers pertamanya untuk pelantikan presiden baru.
Minami, Meguro, Hayami.
Tolong buatkan draf pidato pelantikan presiden...
dan daftar pertanyaan yang diantisipasi.
-Dimengerti. -Baik, Bu.
Saya ingin membantu Shun.
Tetapi karena dia tidak menyukaiku, apakah aku layak menulis drafnya?
Kalian semua, lakukanlah apa yang ingin kalian lakukan juga!
Oke. Kalau itu untuk membantu favoritku...
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
(Draf Pidato Pelantikan Presiden)
Tulisan ini sangat bagus. Terima kasih. Anda bahkan sudah menyiapkan materi tambahan.
Minami-senpai yang menyiapkan itu.
Minami, terima kasih.
Itu adalah kesenangan saya.
Ini adalah suatu kehormatan mutlak bagi saya.
Mampu berkontribusi pada idola saya hanyalah...
Terbaik.
Kerja bagus...
Karena ini disusun dengan terburu-buru, saya harus memeriksanya sekali lagi.
Aku tidak bisa membiarkan idolaku mempermalukan dirinya sendiri.
("Pedagang grosir")
Telah menemukan kesalahan ketik.
("Misi")
Hah? Satu lagi.
Suzu sangat ceroboh dalam mengoreksi tulisannya.
Oh tidak.
(Draf Konferensi Pers yang Direvisi)
Oke.
Saya akan mengganti salinannya dengan versi yang direvisi.
Ya, Tuan Nikaido. Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Itu hampir saja.
Selesai.
Shun tingginya sekitar 180 sentimeter.
Bagus, itu seharusnya benar.
"Bagus," apa?
Menghindari?
"Menghindari"?
Bukan apa-apa! Uh... um...
Tuan Presiden, apa yang membawa Anda ke sini?
Saya belum menjadi presiden.
Saya ingin menghafal naskah saya di kantor, dan juga memeriksa beberapa dokumen internal.
Jadi begitu.
Baiklah, saya akan pergi dulu.
Tunggu.
Anda menulis materi tambahannya, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Direktur pelaksana senior menyebutkannya dalam email.
Shun adalah pekerja yang cepat.
Karena Anda di sini, bisakah Anda memberi saya penjelasan langsung?
Ibu Minami.
Nona Minami...
Sendirian di kamar bersama kesayanganku.
Saya tidak percaya ini terjadi.
Aku tidak akan pernah melupakan malam ini seumur hidupku.
Tetap saja, ini adalah jumlah materi yang luar biasa.
Saya minta maaf.
Banyak hal ini yang tidak diperlukan untuk konferensi pers besok.
-Anda tidak perlu membaca semuanya. -Tidak.
Saya dapat menangani pekerjaan sebanyak ini.
Seperti yang diharapkan dari seorang perfeksionis, Shun.
Tidak heran dia begitu keren.
Metode presiden memang...
Bukankah TAKASHIRO agak ketinggalan jaman?
Tidak, kami tidak ketinggalan zaman sama sekali.
Di bawah kepemimpinan presiden saat ini,
pendapatan meningkat di semua segmen bisnis.
Hal-hal seperti mengimpor merek asing,
memperoleh lisensi untuk merek asing,
memperluas cabang di luar negeri, dan menerima produksi OEM.
Kami bahkan menangani ODM, mengelola semuanya mulai dari perencanaan dan desain hingga produksi.
Kinerja kami meningkat tiga kali lipat dalam tiga tahun terakhir.
Ini semua berkat intuisi pasar yang sangat baik dari sang presiden.
-Dan para karyawan juga... -Apa yang kamu katakan...
tidak benar-benar menjawab pertanyaanku, bukan?
Aku... Maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini memberi saya pemahaman lebih baik tentang situasi bisnis.
Terima kasih.
Kekasihku mengucapkan "terima kasih" kepadaku.
Kita mungkin harus segera menyelesaikannya.
Tidak mungkin aku dapat menyelesaikan semua ini.
Benar.
Apakah saya benar-benar dapat melakukan ini?
Mungkin sebaiknya aku melarikan diri saja.
Kamu bisa.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Saya hanya punya waktu satu malam untuk persiapan.
Mengapa...?
Karena Anda memiliki ingatan yang luar biasa.
Dan kemampuan akting luar biasa yang Anda miliki sebagai seorang aktor.
Kemampuan akting?
Ya.
Bisakah itu dilakukan meski aku hanya orang yang tidak punya apa-apa?
Tidak, bukan itu maksudku.
Saya turut berduka cita.
Bagaimana pun, Anda akan baik-baik saja.
Jangan lari dari takdirmu. Semoga sukses di konferensi pers.
Hmm, aku akan mengambil teh.
Aku benar-benar bodoh! Bagaimana mungkin aku bisa berbicara seperti itu kepada idolaku?
Panas sekali!
Tidak peduli apa pun nasib masa depan,
Aku akan berjalan menuju cahaya yaitu dirimu.
Dia tampak seperti mata-mata dan presiden dari drama "Rival."
Keren abis.
Dia sangat tampan.
-Selamat pagi, Tuan Presiden. -Selamat pagi.
Konferensi pers hari ini akan disiarkan langsung. Jangan gugup.
Anda pasti terbiasa dengan siaran langsung.
Sama sekali tidak.
Dia begadang sepanjang malam untuk mempersiapkan...
...lalu mengadakan rapat eksekutif dan rapat pemegang saham pagi ini...
...dan sekarang konferensi pers ini.
Bukankah Shun kelelahan?
Shun bukan aktor; dia presiden.
Presiden, presiden.
Apakah jas ini bagus?
Cocok sekali untukmu. Kamu terlihat luar biasa.
Saya memilihnya dengan sengaja.
(Konferensi Pers Pelantikan Presiden Baru)
Sudah saatnya.
Siaran langsung telah dimulai.
Respons daringnya sangat aktif.
Ada pujian dan kritik.
Aku tidak menyangka kami akan mendapat perhatian sebanyak ini.
Dia melihat naskahnya tadi malam...
tapi apakah dia akan baik-baik saja?
Presiden akan baik-baik saja.
Saya adalah generasi kelima yang baru diangkat
Direktur Perwakilan TAKASHIRO Corporation.
Nama saya Shun Takashiro.
Perusahaan kami didirikan pada tahun ke-26 era Meiji.
Presiden dan karyawan berturut-turut telah bekerja bersama sebagai satu kesatuan...
mengatasi berbagai tantangan di sepanjang jalan.
Menjadi presiden bukan hanya kehormatan tertinggi...
tetapi juga membuat saya merasa gentar.
Meskipun saya tidak memiliki pengalaman di industri pakaian,
Saya akan, dengan perspektif baru,
membawa terobosan baru ke TAKASHIRO.
Sekarang, kami akan menjawab pertanyaan.
Silakan angkat tangan jika Anda memiliki pertanyaan.
-Sepertinya akan berakhir dengan lancar. -Ya.
Yang tersisa hanyalah pertanyaan-pertanyaan yang diantisipasi.
Untunglah.
Pria di sana.
Saya Fujiki, jurnalis lepas.
Profesi asli Anda adalah akting. Bagaimana nasib karier hiburan Anda nanti?
Apakah Anda dapat melanjutkannya?
Mengapa dia memulai dengan pertanyaan itu?
Ya. Meskipun ini tiba-tiba dan tak terelakkan...
setelah proyek saya saat ini selesai,
Saya akan menghentikan aktivitas saya di dunia hiburan untuk fokus pada tugas saya sebagai presiden.
Jadi Anda akan melakukan dua pekerjaan sekaligus untuk saat ini?
Bisakah Anda menjadi presiden yang baik seperti itu?
Bisakah Anda melindungi karyawan dan harga saham?
Menjadi wajah cantik tidak ada gunanya.
Tolong jawab pertanyaannya.
(Siapa yang bisa melakukan dua pekerjaan sekaligus?)
(Reporter ini sungguh cerdas.)
(Kehidupan karyawan dipertaruhkan.)
(Apakah dia tahu sesuatu tentang bisnis?)
(Anda tidak dapat menjalankan bisnis hanya dengan kemampuan akting.)
(Dia mungkin hanya aksi publisitas.)
(Ingin menjadi aktor dan presiden.)
(Tidak bisakah dia memilih satu saja?)
Saya menekuni dunia akting, dan saya tidak punya pengalaman dalam industri ini.
Saya tentu tidak memiliki pengalaman seperti mantan presiden.
Dan saya tidak tahu apakah saya punya bakat dalam bisnis.
Namun...
Aku tidak akan lari dari takdirku.
Untuk karyawan, untuk perusahaan...
dan untuk diriku sendiri...
Aku akan memberikan segalanya.
Bintang hidupku bersinar terang hari ini.
Shun, tidak peduli kapan atau di mana...
...selalu menjadi bintang yang menuntunku. Salib Selatanku.
Dia bahkan mengedipkan mata.
Oh, ada sesuatu yang masuk ke matanya.
Sudah kubilang begitu.
Sekarang kita akan mengambil pertanyaan berikutnya...
Berhenti di situ!
Siapa pria itu?
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Selama konferensi tersebut, seorang reporter bernama Fujiki dengan sengaja mencoba menimbulkan masalah bagi presiden.
Kami belum dapat menghubunginya.
Mulai sekarang, semua orang perlu lebih berhati-hati.
Ya, Bu...
Selain itu, mengenai sekretaris khusus presiden baru...
Minami akan bertanggung jawab.
Apa?
Anda sangat cakap dan tidak menyukai selebriti, jadi Anda adalah pilihan yang sempurna.
Mari kita semua bekerja sama untuk mendukung presiden baru kita.
Ya, Bu.
-Eh... -Silakan ikut denganku.
Ya.
Bisakah Anda menjadi presiden yang baik seperti itu?
Tolong jawab pertanyaannya.
Bagaimana pun, Anda akan baik-baik saja.
Tolong jangan lari dari takdirmu.
Aku tidak akan lari dari takdirku.
Aku tidak bisa.
Sebagai seorang penggemar, bagaimana mungkin saya menjadi sekretarisnya?
(Formulir Permintaan Transfer)
Saya akan mengaku kepada kepala bagian besok.
Mencintai orang kesayanganmu berarti mendukung mereka dari jarak jauh.
Itu cara yang benar.
(Shun Himuro telah memulai siaran langsung.)
Saya minta maaf karena mengejutkan semua orang dengan pengumuman yang tiba-tiba ini.
Saya tahu ini mungkin sulit diterima oleh sebagian dari Anda...
tapi aku sudah membuat keputusan.
Seperti yang saya katakan pada konferensi pers, setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya saat ini...
Saya akan hiatus untuk waktu yang tidak ditentukan.
Mungkin tidak ada acara perpisahan.
Saya merasa sangat menyesal tentang hal itu.
Hari-hariku sebagai aktor...
terima kasih kepada kalian semua, merupakan sesuatu yang sangat berharga...
dan saat bahagia untukku.
Terima kasih banyak semuanya.
(Formulir Permintaan Transfer)
(Tolong buat telinga kucing!)
(Silakan buat hati!)
Meskipun aku tidak layak...
...Saya telah memutuskan untuk menjadi sekretaris Anda.
Dibandingkan dengan kebahagiaan yang telah kau berikan padaku di masa lalu...
...meskipun tidak dapat dibandingkan...
...mulai sekarang, sebagai sekretaris presiden...
...Saya akan memberikan segalanya.
Dan tentu saja, saya akan sepenuhnya menyembunyikan fakta bahwa saya seorang penggemar.
Ayo berlatih...
Aduh, saya hampir terdengar seperti orang biasa.
Tuan Presiden.
Inilah perlengkapan perangku untuk melindungi kesayanganku yang kini menjadi bos.
Mulai besok, saya akan bekerja sekuat tenaga.
Tolong jaga aku.
Minami, kamu datang lebih awal.
Selamat pagi.
Presiden baru ada di tangan Anda mulai hari ini.
Ya, Bu.
Minami-senpai, sesuatu terjadi pada presiden!
(Apakah ini Shun yang tadi pagi?)
(Bos sebuah perusahaan pakaian memakai setelan yang sangat kusut.)
(Jasnya sangat kotor.)
Bagaimana ini bisa terjadi?
Subtitle oleh MkvDrama
Mitra Film "Oshi Saya Sekarang Menjadi Bos Saya: Full Throttle"
(Tekad Seorang Sekretaris Rakyat Biasa)
Berhentilah menganggap presiden sebagai favoritmu!
Saya gemetar karena kegembiraan.
Kamu juga sedang mengalami masa sulit.
(Masalah Presiden Baru)
Tiba-tiba menjadi presiden industri yang tidak dikenal...
(Langsung Dinilai Gagal?)
Anda tidak memenuhi syarat untuk menjadi sekretaris presiden.
Kamu bukan penggemarnya, kan?
Tidak, aku tidak.